Ruimte voor gedachtenBinnenin onszelf of onze relaties botsen we soms op gedachten of gevoelens. Bepaalde stressvolle gebeurtenissen kunnen aanleiding geven tot spanning, verwarring of onevenwicht. Als psycholoog probeer ik terug ruimte te creëren om samen op zoek te gaan naar een inzicht, een oplossing, een nieuw evenwicht.—Ilke Corneillie

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Wie ben ikIn 2009 werd ik master in de klinische psychologie aan de Universiteit Gent. Hierop volgende beëindigde ik in 2015 de vierjarige therapieopleiding “relatie-, gezins- en systeempsychotherapie”. Sinds 2009 ben ik werkzaam in het ziekenhuis van Izegem en vanaf 2014 ben ik ook als zelfstandige gevestigd. 

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Over PsychotheekBinnen de psychotheek bied ik als psychologe en psychotherapeute een therapieaanbod voor (jong)volwassenen. U kunt bij mij terecht voor een individueel gesprek, en eveneens voor relatie- en/of gezinstherapie. Daarnaast is er ook een vormingsaanbod en de mogelijkheid tot het volgen van intervisie.

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

AanbodTHERAPIEAdvies, begeleiding of therapie bij volgende vragen of bezorgdheden:Aanpassingsmoeilijkheden bij nieuwe levensfasen of
ingrijpende gebeurtenissenRouw bij verliessituatiesBurn-outCommunicatieproblemen of conflictsituaties binnen
relaties of gezinnenBegeleiding bij pre- en postnatale problemen
(zwangerschapswens, IVF, miskraam,...)
VORMING EN INTERVISIEReeds een aantal jaren verzorg ik lezingen, opleidingen en intervisies voor verschillende organisaties. U kunt steeds contact opnemen indien u graag een vorming of intervisie zou organiseren voor uw organisatie of bedrijf. Dit kan rond verschillende thema’s: communicatie, eenzaamheid, omgaan met stress, zelfzorg, vroegtijdige zorgplanning, palliatieve zorg, echtscheiding, rouw en verlies,… Uiteraard kan er ook een vorming op vraag uitgewerkt worden met een thema op maat van uw organisatie.

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

PraktischTARIEVENIndividueel gesprek (60’): 45 euroKoppel- of gezinsgesprek: 1e gesprek (90’): 60 euro; volgende gesprekken (60 à 75’): 50 euroEr is in bepaalde situaties eveneens mogelijkheid tot therapie aan huis. Hiervoor dient u nog rekening te houden met extra vervoerskosten.Betaling gebeurt contant op het einde van de sessie of via overschrijving via de Bancontact App op je smartphone. 
TERUGBETALINGTot op heden geldt er geen terugbetaling voor psychologen. Bepaalde mutualiteiten of hospitalisatieverzekeringen voorzien wel een gedeeltelijke terugbetaling. U kunt hiervoor  best informeren bij uw eigen mutualiteit of polis.
LIDMAATSCHAPLid van de Belgische Vereniging voor Relatie- en Gezinstherapie en Systeemcounseling (www.bvrgs.be) Erkenningsnummer psychologencommissie: 862109486(www.psychologencommissie.be)
CONTACTZonnebloemstraat 19 8800 RoeselareEen afspraak kan telefonisch of via mail vastgelegd worden.0496/22.22.12info@psychotheek.beGelieve een afspraak die u niet kunt nakomen minstens 24u op voorhand te annuleren. Consultaties die niet werden geannuleerd, worden in rekening gebracht.

Maak een afspraak